## ТЗ “I-Bank” Часть-2

Дополнение к документу “ТЗ I-Bank Часть-1”


## Доработки


### Дополнительные возможности клиент



1. Необходимо добавить возможность просмотра всей истории движения денежных средств на счету клиента(поступление, списание, переводы)
2. За операции снятие средств и перевод другому клиенту банк будет брать комиссию в размере 2% от суммы операции. При отображении в истории, комиссия банка должна отображаться явно.


### Дополнительные возможности сотрудника банка



1. При закрытии счета счет не должен удаляться, а переходить в архив.
    1. Добавить просмотр архивных счетов
    2. Добавить возможность восстановления счетов из архива.
    3. При переходе счета в архив, баланс обнуляется(считается, что деньги были возвращены клиенту при закрытии счета)
    4. Нельзя закрывать счета с отрицательным балансом.
2. Добавить возможность создания нового типа счета “Кредитный счет”(подробности ниже)
3. Добавить в меню пункт “Просмотр всех счетов с отрицательным балансом”


#### Кредитный счет

Банк решил реализовать новую услугу “кредитные счета” для своих клиентов.

Особенности кредитного счета:



1. Клиент на кредитном счету может уходить в отрицательный баланс. Размер максимального кредита задается сотрудником, при создании счета.
2. При отрицательном балансе комиссии на операции “снятие средств” и “перевод другому клиент” возрастают и 2% до 5%.
3. При просмотре сотрудником банка списка всех счетов. кредитные счета помечаются &lt;К>.
